---
layout: poetry
title: "028 - Ancient Memories"
date: 2025-04-03 11:54:47 +0200
categories: jekyll update
summary: Fragments of my soul
thumbnail_img: "../assets/images/028poet.jpg"
thumbnail: "../assets/videos/028poet.mp4"
---

<div style="text-align: center;">
<h1>Ancient Memories</h1>
</div>
<div style="text-align: center;">
Ancient stone arches<br>
crumbling,<br>
with green leaves<br>
luxuriant,<br>
with knotted branches<br>
girdled.<br>
They surround this temple,<br>
temple of my memories.<br>
<br>
Many things time<br>
has erased.<br>
Only the sweet perfume of your skin<br>
I still feel,<br>
the taste of your lips,<br>
sweet memory.<br>
<br>
That pure white marble altar<br>
abandoned endures,<br>
Still by those marvelous flowers<br>
surrounded,<br>
Those seductive flowers that you<br>
naively loved.<br>
Eternal in time this place<br>
has remained,<br>
In its human decay<br>
immersed,<br>
In its natural vitality<br>
survived.<br>
<br>
Only your sweet fragrance<br>
has remained<br>
where our minds and our bodies<br>
lasciviously joined.<br>
Your perfume, now immortal,<br>
together with this place,<br>
this carnal temple.<br>
<br>
On this unknown hill, alone,<br>
eternally alive<br>
in past memories, ancient<br>
drowning,<br>
Far from you, my love<br>
dreaming,<br>
and your return, my love<br>
waiting.<br>
</div>
<br>

<div style="text-align: center;"> 
----------------------------<br>
Original version, in Italian</div>
<br>
<div style="text-align: center;">
<h1>Antichi Ricordi</h1>
</div>
<div style="text-align: center;">
Antichi archi di pietra<br>
fatiscenti,<br>
di verdi foglie<br>
rigogliosi,<br>
di nodosi rami<br>
cinti.<br>
Circondano questo tempio,<br>
tempio dei miei ricordi.<br>
<br>
Molte cose il tempo<br>
ha cancellato<br>
Solo il dolce profumo della tua pelle<br>
ancora sento<br>
il sapore delle tue labbra,<br>
dolce ricordo.<br>
<br>
Quel bianchissimo altare marmoreo<br>
abbandonato perdura,<br>
Da quei meravigliosi fiori<br>
ancora circondato,<br>
Quei seducenti fiori che tu<br>
ingenuamente amavi.<br>
Eterno nel tempo questo posto<br>
è rimasto,
Nella sua umana decadenza<br>
immerso,<br>
Nella sua vitalità naturale<br>
sopravvissuto.<br>
<br>
Solo il tuo dolce profumo<br>
è rimasto<br>
dove le nostre menti e i nostri corpi<br>
lascivamente si unirono.<br>
Il tuo profumo, ormai immortale,<br>
insieme a questo luogo<br>
questo carnale tempio.<br>
<br>
Su questo colle sconosciuto, solo,<br>
eternamente vivo<br>
nei ricordi passati, antichi<br>
affogando<br>
Lontano da te, amore mio<br>
sognando<br>
e il tuo ritorno, amore mio<br>
aspettando<br>
</div>
