---
layout: poetry
title: "035 - Alive or Dead"
date: 2025-04-03 12:01:47 +0200
categories: jekyll update
summary: Fragments of my soul
thumbnail_img: "../assets/images/035poet.jpg"
thumbnail: "../assets/videos/035poet.mp4"
---

<div style="text-align: center;">
<h1>Alive or Dead</h1>
</div>
<div style="text-align: center;">
I await<br>
in this limbo<br>
in this darkness<br>
in this silence<br>
undead<br>
that's how I feel<br>
unalive<br>
<br>
alive<br>
dead<br>
limbo<br>
dream<br>
am I awake?<br>
I await<br>
who?<br>
I await<br>
why?<br>
<br>
I am tired<br>
I hardly write<br>
silence<br>
I like it<br>
darkness<br>
I'm afraid<br>
when will you arrive?<br>
<br>
alive<br>
dead<br>
limbo<br>
dream<br>
am I awake?<br>
I await<br>
who?<br>
I await<br>
why?<br>
<br>
I don't remember<br>
in my head only images<br>
blurred<br>
fire and tears<br>
pain<br>
so much pain<br>
why?<br>
<br>
alive<br>
dead<br>
limbo<br>
dream<br>
am I awake?<br>
I await<br>
who?<br>
I await<br>
why?<br>
<br>
Blood<br>
I hate this smell<br>
hate<br>
Strike! Strike! Strike!<br>
Screams<br>
that tear my heart<br>
what happened?<br>
<br>
alive<br>
dead<br>
limbo<br>
dream<br>
am I awake?<br>
I await<br>
who?<br>
I await<br>
why?<br>
<br>
Pain, much pain<br>
alone, abandoned<br>
a face<br>
Where did you go?<br>
Why?<br>
I remember<br>
Love<br>
<br>
alive or dead?<br>
I don't know<br>
perhaps a dream<br>
I await<br>
you<br>
I await<br>
because I love you.<br>
</div>
<br>

<div style="text-align: center;"> 
----------------------------<br>
Original version, in Italian</div>
<br>
<div style="text-align: center;">
<h1>Vivo o Morto</h1>
</div>
<div style="text-align: center;">
Io aspetto<br>
in questo limbo<br>
in questo buio<br>
in questo silenzio<br>
non morto<br>
ecco come mi sento<br>
non vivo<br>
<br>
vivo<br>
morto<br>
limbo<br>
sogno<br>
sono sveglio?<br>
Io aspetto<br>
chi?<br>
Io aspetto<br>
Perché?<br>
<br>
Sono stanco<br>
a fatica scrivo<br>
silenzio<br>
mi piace<br>
buio<br>
ho paura<br>
quando arriverai?<br>
<br>
vivo<br>
morto<br>
limbo<br>
sogno<br>
sono sveglio?<br>
Io aspetto<br>
chi?<br>
Io aspetto<br>
Perché?<br>
<br>
Non ricordo<br>
nella testa solo immagini<br>
sfocate<br>
fuoco e lacrime<br>
dolore<br>
tanto dolore<br>
perché?<br>
<br>
vivo<br>
morto<br>
limbo<br>
sogno<br>
sono sveglio?<br>
Io aspetto<br>
chi?<br>
Io aspetto<br>
Perché?<br>
<br>
Sangue<br>
odio questo odore<br>
odio<br>
Colpisci! Colpisci! Colpisci!<br>
Urla<br>
che mi lacerano il cuore<br>
cos’è successo?<br>
<br>
vivo<br>
morto<br>
limbo<br>
sogno<br>
sono sveglio?<br>
Io aspetto<br>
chi?<br>
Io aspetto<br>
Perché?<br>
<br>
Dolore, molto dolore<br>
solo, abbandonato<br>
un volto<br>
Dove sei andata?<br>
Perché?<br>
Ricordo<br>
Amore<br>
<br>
vivo o morto?<br>
Non so<br>
forse sogno<br>
io aspetto<br>
te<br>
io aspetto<br>
perché ti amo.<br>
</div>
