---
layout: poetry
title: "036 - Even Death Can Die"
date: 2025-04-03 12:02:47 +0200
categories: jekyll update
summary: Fragments of my soul
thumbnail_img: "../assets/images/036poet.jpg"
thumbnail: "../assets/videos/036poet.mp4"
---

<div style="text-align: center;">
<h1>Even Death Can Die</h1>
</div>
<div style="text-align: center;">
An immense field, green<br>
a warm sun<br>
and a dot, black<br>
<br>
Growing ever larger,<br>
ever larger<br>
Greedy death,<br>
never sated with life<br>
<br>
The cry of a girl, heart-rending<br>
tears shed for a life<br>
now dying, now dead.<br>
<br>
Growing ever larger,<br>
ever larger<br>
That small dot,<br>
now an immense stain<br>
<br>
Stop your horrible feast, greedy death!<br>
Stop that unbearable crying!<br>
That unbearable pain.<br>
<br>
Growing ever larger,<br>
ever larger<br>
That unbearable crying,<br>
entered into our heads.<br>
<br>
unbearable<br>
unsuppressible<br>
too heart-rending<br>
too intense<br>
And death<br>
<br>
dies.<br>
<br>
But the girl continues to weep<br>
in the middle of that field<br>
now black<br>
under that sun<br>
almost completely darkened<br>
and that heart-rending cry<br>
echoes throughout that immense plain<br>
tears shed for a life<br>
now exterminated...<br>
for a death<br>
now useless...<br>
</div>
<br>

<div style="text-align: center;"> 
----------------------------<br>
Original version, in Italian</div>
<br>
<div style="text-align: center;">
<h1>Anche la Morte Può Morire</h1>
</div>
<div style="text-align: center;">
Un immenso campo, verde<br>
un caldo sole<br>
e un puntino, nero<br>
<br>
Sempre più grande,<br>
sempre più grande<br>
Avida morte,<br>
di vita mai sazia<br>
<br>
Il pianto di una fanciulla, straziante<br>
lacrime versate per una vita<br>
ormai moribonda, ormai morta.<br>
<br>
Sempre più grande,<br>
sempre più grande<br>
Quel piccolo puntino,<br>
ora immensa macchia<br>
<br>
Ferma il tuo orrendo pasto, avida morte!<br>
Ferma quell’insopportabile pianto!<br>
Quell’insopportabile dolore.<br>
<br>
Sempre più grande,<br>
sempre più grande<br>
Quell’insopportabil pianto,<br>
nelle nostre teste entrato.<br>
<br>
insopportabile<br>
insopprimibile<br>
troppo straziante<br>
troppo intenso<br>
E la morte<br>
<br>
muore.<br>
<br>
Ma la fanciulla continua a piangere<br>
nel mezzo di quel campo<br>
ormai nero<br>
sotto quel sole<br>
quasi del tutto oscurato<br>
e quel pianto straziante<br>
echeggia per tutta quell’immensa pianura<br>
lacrime versate per una vita<br>
ormai sterminata...<br>
per una morte<br>
ormai inutile...<br>
</div>
